الدار دي عملتها عشان أمنع الاستغلال
بتاع أصحاب البيوت اللي حوالين المستشفى
اللي همّا بيأجروا.. بفلوس غالية
وفر علي حاجات كتير جداً
أولاً هو قريب من المستشفى
ممكن أسيب بنتي نايمة وأروح أحجز دوري
ما باخدش وقت طبعاً في المواصلات
أي مصاريف باصرفها على الدار الحمد لله
ربنا بيعوضني بها
قدها 100 مرة، 200 مرة مش 10 مرات
يعني معظم الأوقات أنا بنبات
في الاستراحة على كراسي
فلما من ساعة ما لقيت موضوع الدار
همّا بيرحبوا بينا في أي وقت
حتى لو مثلاً في وقت متأخر
يعني بعد الساعة 10، 12
كل الموجودين تبع (مستشفى) 57
الأطفال بترتاح مع بعضها
وإحنا كمان إحنا نفسنا كل واحدة بتحكي مثلاً
عن المعاناة اللي بتشوفها
بصراحة أنا لما باجي خارجة الصبح
كفاية الصباح بتاعه
بيوطي يبوس بنتي
مع السلامة وإمتى هترجعوا تاني أو كده
ده لوحده في حد ذاته بيدّينا إيه؟
روح معنوية بمعنى أصح
في أول النهار